7G  и командование на всякий случай держало там две зенитные счетверенки.
14N А здесь был курорт.
3C  из подогнанных валунов.
18R Три дня солдаты отсыпались и присматривались;
10J обе стороны, на два метра врывшись в землю, окончательно завязли в позиционной войне;
1A  На 171-м разъезде уцелело двенадцать дворов, пожарный сарай
20T и над разъездом уже не выветривался липкий запах местного первача.
12L на севере шла ожесточенная борьба за морские пути;
15O От тишины и безделья солдаты млели, как в парной,
5E  и поезда перестали здесь останавливаться.
17Q умевших добывать самогон чуть ли не из комариного писка.
6F  Немцы прекратили налеты, но кружили над разъездом ежедневно,
2B  да приземистый длинный пакгауз, выстроенный в начале века
11K на востоке немцы день и ночь бомбили канал и Мурманскую дорогу;
4D  В последнюю бомбежку рухнула водонапорная башня,
16P а в двенадцати дворах оставалось достаточно молодух и вдовушек,
8H  Шел май 1942 года.
9I  На западе, в сырые ночи оттуда доносился тяжкий гул артиллерии,
13M на юге продолжал упорную борьбу блокированный Ленинград.
19S на четвертый начинались чьи-то именины,